Lista 8
Pliki i foldery.
Wst˛ep do programowania - laboratorium
In˙zynieria systemów WIT PWr1. (3 pkt) Napisz program (wybieraja˛c jeden z dwóch prezentowanych sposobów
na wykładzie), który w pliku tekstowym o nazwie zad1.txt zapisze
wprowadzany przez u˙zytkownika tekst. Je´sli plik tekstowy o tej nazwie nie
istnieje to zostanie utworzony. Zapisywanie do pliku powinno zosta´c zako´nczone
po napotkaniu pustego wiersza. Nast˛epnie wywołaj program jeszcze
dwa razy wpisuja˛c za kaz˙dym razem inne teksty jako uz˙ytkownik. Finalnie
powinny pozostałe dwa teksty zosta´c dopisane do utworzonego za pierwszym
razem pliku.
przykładowuy tekst
